WHEN THE PHONE RINGS
Hr.?
Hallo…
Forbindelsen afbrydes.
Vent.
Hvad?
Hvad var dét?
Hvad? Hvad er der galt?
- Her er vist nogen.
- Hvem? Ingen kommer her.
Se? Jeg sagde det jo.
Den er forbundet.
Jeg stopper den nu.
Godt gået.
Fra nu af, så vent artigt på alle fire.
Hvem ved?
Måske får du et kødben.
Hvad?
Hvad sagde du, din nar?
Hvad prøver du at gøre?
Jeg finder mig ikke i det her.
Har nogen bestilt pizza?
Hvorfor er den så tung?
Fortryd det ikke senere.
Åbn den ikke!
Hr.?
Hr.
Hr.!
Hr.?
Er du okay?
Du bør ikke rejse dig.
Hvad skete der?
Jeg kørte dig på dr. Kims hospital.
Hvad med de andre?
De er på skadestuen.
Ingen kom slemt til skade.
En eksplosion?
Ja.
Politiet analyserer optagelserne.
Men du bør se noget.
Fra overvågningskameraerne.
Jeg tror, det er ham.
Klokken er 22.49.
Hee-joo Hong er sikkert hjemme igen.
Hvad vil du gøre?
Politiet ved ikke, du er involveret.
Skal jeg så gøre ingenting?
Han brød ind på mit kontor
og bombede mit hold.
Han prøver at udfordre mig!
Men hvis du involverer dig nu,
vil journalister opdage det.
Måske ønsker han dét.
At jeg ikke kan stå frem.
Men…
…jeg skal svare igen.
Der er mange måder
at forulempe ham uden at afsløre mig selv.
EPISODE 3
Gerningsmanden, der kom med trusler,
satte ild til offerets kontor i går aftes,
- og brandvæsnet…
- En brand?
…slukkede branden på 20 minutter.
Hvornår jeg gjorde det?
Folk kunne være døde,
men det værste blev undgået.
Politiet, brandvæsnet og retsmedicinere
undersøger sagen.
De vil oprette et efterforskningshold.
Dette var Seok-hyeon Jang fra HBC.
På det seneste
giver intet mening.
Der kan ikke være en Hee-joo,
jeg ikke kender til.
Jeg må vide,
hvem der er den ægte.
Lige nu
er du min eneste ledetråd.
Så samarbejd.
Er du såret?
En galning leverede en bombe
til mit kontor.
- Var det bortføreren?
- Ja.
Fra nu af stiller jeg spørgsmålene.
Du sagde, du ikke kendte ham, ikke?
Ved du, hvem det er?
Ved du det ikke?
Men hvorfor…
…lader det til…
…at han kender dig så godt?
Selv dine private…
Hvad skal jeg sige,
hvis han spørger om billedet?
…og intime historier.
Kan det her blive mere kompliceret?
Hvad laver du?
Hvad ved han om mig?
Og hvad er det, du tjekker?
Han bortførte mig, og han sårede dig.
Så hvad laver du lige nu?
Så…
…du ved ikke, hvad jeg prøver at gøre,
eller hvad jeg prøver at finde, vel?
DO-JAE PARK
Undskyld, hvis jeg fornærmede dig.
Hvordan gik det?
Jeg slap afsted med det.
En seriebrandstifter?
Ja.
Der har været adskillige tilfælde
i området det seneste halve år.
Politiet mener, sagerne er forbundne.
Seriebrandstiftelse…
Enten er han heldig,
eller han planlagde det.
- Det er en af de to.
- Hvad?
Enten var han heldig
og kendte ikke til seriebrandstifteren
ellers skjulte han sig
under det dække med vilje.
Men jeg tror,
at det var med vilje.
Vi efterforsker sagen separat.
Og der er noget sært.
Hvad?
Eksplosionen foregik under opkaldet.
Er der mon en medskyldig?
Det virker muligt.
Ja, det er mere end muligt.
At han ved så meget om mig indikerer,
at han er mig meget nær.
Politiet anmoder om en rapport.
Hvad gør jeg?
Det må ikke lækkes.
Det, jeg gav dem tidligere, kan udgives.
Sig, det er det hele.
Redigerede Sa-eon optagelserne?
Giv mig din telefon. Jeg må tjekke noget.
Jeg må tjekke, du ikke er blevet hacket.
Hvorfor er du så klodset?
Du tjener penge med hænderne.
Det bliver kort.
Tager du forbi centeret?
Bliv hjemme.
Jeg smutter efter mit bad.
Hacking? Hvorfor?
På grund af billedet?
FLYT TIL PAPIRKURV
SLUK
Flot.
Fyr!
Kandidater skal snart registrere sig.
Du har holdt din førsteplads
i meningsmålingerne.
Du kan fortsætte.
Kun takket være dig.
Vores præsidentvalgskampagne
er skudsikker.
Jeg kan lide den.
Tak, fordi du fandt så dygtigt et hold.
Ingen årsag.
Men holder du ikke
de dygtigste tæt ind til kroppen?
Min svigersøn.
Talsmand Paik.
Hvordan vil du bruge ham,
sådan som du skjuler ham?
Jeg er ganske nysgerrig.
Fyr!
Det minder mig om,
da jeg tog på jagt med formand Paik.
Han havde utrolige instinkter.
Jeg kunne aldrig leve op til
min fars atletiske egenskaber.
Han var beslutsom og hurtig.
Sa-eon har vist arvet de egenskaber.
Fyr!
Det her er så kedeligt.
Vi bør sige, de kun skal invitere os,
når de spiller golf.
Ikke sandt?
Er det kun mig, der keder mig?
Hvad er så interessant?
Av, den er varm!
- Hvad er der, skat?
- Hvad skete der?
Jeg har brug for is!
- Is!
- Hent noget is!
Jeg henter isen.
Var det din fejl?
En fejl?
Er det at snage i andres telefon
en fejl eller med vilje?
Helt ærligt.
Hr. Hong.
Jeg beklager, men jeg smutter.
Jeg er lidt lydfølsom.
Is. Herovre.
Værsgo.
Du bør sidde ned.
Hvad skal vi gøre ved det her?
Lad mig se.
Hvad, hvis det efterlader et ar?
Jeg havde ikke holdt mig tilbage,
hvis det ikke var for dig.
Jaså.
Hvor er det koldt.
BRAND I KONTORBYGNING I YEOUIDO, SEOUL
Så du det?
Hvad tror du?
MESTER
SÅ DU DET?
HVAD SYNES DU?
LAD VÆRE AT HANDLE ALENE FREMOVER.
Hvorfor holdt du mig udenfor?
Jeg vil også more mig.
Åh, et job?
En gammel ven? Var I tætte?
SANG-WOO
Hee-joo, det var godt at se dig i dag.
Det mindede mig om gamle dage,
så jeg slog dette op.
NURI DRØMMECENTER
I anden sæson af Kriminalreportagen
fokuserer vi på uopklarede sager.
Er der noget, du stadig ikke
har afsløret på din egen kanal?
Tror du virkelig,
han vil afsløre det i vores program?
Jeg har…
…en sag.
Hvad er det?
I stedet for at spørge hvad,
bør du spørge, hvorfor jeg
intet har afsløret endnu.
Hvad er det,
og hvorfor har du intet afsløret?
Der er et børnehjem
ved navn Nuri Drømmecenter.
Og der voksede jeg op.
Hvad?
Jeg er forældreløs.
Jamen dog.
Fortsæt.
Så…
…for omkring 20 år siden i byen,
hvor børnehjemmet lå,
var der et kæmpe palæ,
der var ejet af en rig familie.
Da mødte jeg ham først.
Den unge mester fra Seoul
kom for at besøge palæet.
Hans værelse var fuld af legetøj.
Vi legede der hver dag.
Indtil en dag…
…hvor jeg så noget grufuldt.
Hvad var det?
Hvad så du?
Tja…
Du godeste!
Mødet er forbi.
Jeg har frokostplaner.
- Hvad?
- Undskyld mig.
Hvad?
Gik han bare sådan uden videre?
Gik han bare?
NURI DRØMMECENTER
ER ET BØRNEHJEM
SANG-WOO
Lad os spise frokost her på lørdag,
hvis du har tid.
En kop te til at falde ned på.
- Jeg er på vej.
- Hav en god dag.
Forfriskende.
Bomben er lavet af TATP,
et kraftigt flydende sprængstof.
På trods af sin enkle fremstilling
er den enormt eksplosiv.
Heldigvis var detonatoren
ikke fuldt aktiveret i dette tilfælde.
Er de vigtigste ingredienser
ikke acetone og brintoverilte?
Nemlig, så politiet forhører sig
på nærliggende apoteker.
Hvad med stemmeforvrængningen?
Er det ikke klaret?
Vi kan ikke analysere det
med vores program.
Vi prøver en anden version. Jeg beklager.
Nej, jeg beklager.
Jeg beder om for meget
af personlige årsager.
Nej, jeg er bare…
Du betroede mig dette,
og jeg vil gerne hjælpe.
Hvis nogen truer dig,
så er det mit job at finde ud af hvem.
MATINÉE
Sa-eon, jeg håber, du har en dejlig dag!
Og nyd din frokost!
Skaldyrene er gode her.
Er vinen okay?
You-ri Na, bord til to.
Lad mig vise dig dit bord.
Har I et privat lokale?
De er desværre fyldt.
Jaså. Hvad skal jeg gøre?
Et bord midt i det hele er ikke rart.
Hvad? Hej!
Tolken!
Havde du planer med tolken?
Ja, vi er venner fra college.
Virkelig?
Jeg har pludselig planer om
også at spise her!
Denne vej.
Okay.
Nå ja.
Forresten,
når min gæst ankommer,
så lad være at stirre, okay?
Han kan blive utilpas.
Nyd jeres frokost.
Hvad var dét?
Kommer der en berømthed?
Ser jeg hævet ud?
Herovre!
Er det ikke…
Hvad? Hvad laver han her?
Han vil ikke foregive
ikke at kende mig, vel?
Lad være.
- Lad nu være.
- Tolk Hee-joo Hong?
Der var ingen fingeraftryk.
Vi tjekkede bomben, men der var intet.
- Hvad med forespørgslerne?
- Vi arbejder på det.
Men hvilken højtstående embedsmand
på præsidentens kontor
bliver ved at bede om opdateringer?
Du godeste!
- Ring til 112!
- Ring!
- Ring til 112.
- Okay.
- Evakuér alle.
- Javel.
- Find en brandslukker.
- Okay.
Okay.
Pokkers!
Prøv denne. Det er den rette årstid.
Lækkert.
Lækkert, ikke?
Kan du lide det?
Hee-joo og Sang-woo er venner fra college.
Det lader til, du kan lide skaldyr.
Ja, det kan jeg.
Hvordan kender du
egentlig Hee-joo, Sa-eon?
Hun hjalp mig som tolk
på den britiske ambassade.
Jeg håbede at invitere dig ud en dag.
Det glæder mig, vi mødtes.
Undskyld, hvis jeg afbrød.
Nej, det er fint.
Takket være Hee-joo får jeg lov
at spise frokost med dig. Det er en ære.
Et glas vin?
Jeg drikker ikke om dagen.
Klart.
Er du okay?
Vi kan gå, hvis du er utilpas.
Jeg er okay.
Du er god til tegnsprog.
Ja.
- Er du tolk?
- Nej.
Hvad laver du så?
Hr. Ji er…
Hr. Ji? Hvad laver han?
- Han er…
- En læge.
- Hvilken afdeling?
- Psykologi.
Er du gift?
Interesserer jeg dig?
Ja.
Er du okay?
Jeg skal på toilettet.
Okay, værsgo.
Undskyld mig et øjeblik.
Sikke en interessant person.
Jeg må være hans type.
Selvfølgelig ikke!
Han er gift.
Hvem fangede ham?
Han blev anholdt på gerningsstedet.
De ransagede hans hjem
og fandt masser af bomber.
Det er ikke ham.
- Jeg tror, det er seriebrandstifteren.
- Hvad?
Hvis han betragtede branden,
så er han nok pyroman, som kan lide det.
Så det må være seriebrandstifteren.
Bliver han forhørt nu?
Ja.
Du er ikke så lidt fræk.
To brande i træk?
Det var ikke mig i går.
Din satan.
Det her er vanvittigt.
Hvorfor bebrejde mig
og ikke fange den skyldige?
Svinet har ingen manerer.
Hvor vover han at gøre det i mit kvarter?
Har møgungen ikke bedre at tage sig til?
"Møgungen"?
Okay, jeg er på vej.
Hvorfor kom du? Hvad ved du?
Du ville tjekke hacking.
Udspionerede du mig?
Hvorfor?
Skjuler du noget?
Hvad antyder du?
Mistænker du mig og Sang-woo?
"Mistænker"?
For hvad?
Uanset hvad,
så er Sang-woo ikke den type. Så…
Kender du ham så godt?
En ven fra college?
Du kaldte ham et godt menneske.
Jeg ved det ikke.
Jeg er ligeglad.
For mig er han bare en taber,
der pludselig nærmede sig dig.
Desuden…
Hvis du kender ham så godt,
hvad så med mig?
Hvor meget ved du om mig?
Har vi ikke kendt hinanden
i 20 år nu?
Hee-joo Hong.
Sig mig.
Kender du mig godt?
Noget faldt mig pludselig ind.
Jeg troede, jeg kendte dig.
Men jeg tror faktisk ikke…
…at jeg kender dig ret godt.
DIREKTØR JIN-E HAN
Vi må tale sådan. Kom til centeret.
Undskyld mig. Jeg må gå.
- Jeg betaler.
- Nej, jeg klarer den.
Må jeg få dit kort?
Klart.
Kom, hvis du har brug for
at tale eller mærker ubehag.
BLISS BEHANDLINGSKLINIK
- Vi ses.
- Okay, Sa-eon.
Tak for frokosten!
Undskyld, men centeret ringede.
Jeg må smutte.
Okay. Det bør du gøre.
Held og lykke, Hee-joo Hong!
Du kan godt, Hee-joo Hong!
2024 PRÆSIDENT
SØGER TEGNSPROGSTOLK
Jeg vidste det.
At du ville synes om det.
Det gør jeg ikke.
Hvorfor ikke?
Du har øvet dig med
Sa-eon Paiks videoer hver dag.
Er du nervøs over
at udleve dine fandrømme?
Er det bedre efter en skilsmisse?
En skilsmisse?
Hvorfor spørger du?
Har din mand en affære?
Min mand ville ønske, jeg var død.
Hvad?
Du milde. Der fik du mig.
Hee-joo.
Sagde han, han ville ønske, du var død?
Så betyder det nok,
han stadig elsker dig meget højt.
Hey.
Når et par virkelig skilles
skændes de ikke længere
eller siger:
"Jeg ville ønske, du var død."
De bliver ligeglade og går rundt og siger:
"Er du ikke død endnu?"
Ring til mig, når liget dukker op.
Det er en god årsag
til en skilsmisse.
Du havde ret.
Manden, vi fangede, var brandstifteren.
Men en lille brand i området
blev ikke anmeldt til politiet.
Eksplosionen dræbte nogle gadekatte.
Fandens også.
Tror du, det var en test?
Ja.
Brandstifteren sagde,
det var de to, han ikke stod bag.
Parken og vores kontorbygning.
Hvis han gjorde det mod dyrene,
har han psykopatiske træk.
Hvordan vil du håndtere opkaldet?
Vi kastede linen ud,
så lad os afvente hans reaktion.
Jeg har installeret udstyret
på det nye kontor.
Okay.
Og se nærmere på denne person.
Sang-woo Ji?
Kender du ham?
Hej paradisboere.
PARADIS PÅ JORD
Jeg vil starte dagens udsendelse
med en kop te.
- Når man ser en psykolog…
- "Paradisboere"? Hvad?
Det er et ordspil med hans navn.
Kanalen hedder "Paradis på Jord".
Han kalder seerne "paradisboere".
- Latterligt.
- Han har over 200.000 abonnenter.
Han dækker uopklarede kriminalsager
og kriminalpsykologi.
- Han er populær blandt kvinder.
- Hvorfor?
- Undskyld mig?
- Hvorfor er han populær blandt kvinder?
Jeg tror…
…det er hans fysik.
Hans fysik?
Han tager træning seriøst.
Særligt skuldrene. De er et kunstværk.
Lægen har vist meget fritid.
Og det lader det til, hr. Park,
at du også har.
Hvad skal jeg lede efter?
Har du særlige bekymringer?
Lige nu er det ikke nok
at mistænke enhver.
Find alt, du kan om ham.
Javel.
Hvis du seriøst overvejer en skilsmisse,
så skal du have det her job.
Tror du, det er nemt for kvinder at tjene?
Erfarings som tolk
for præsidentens kontor gør,
du kan få ethvert job.
Bilen er klar.
DU LYTTER TIL
99.4 MHZ
Du har lyttet til sangen
anmodet om af Hyun-joo Song.
Nu kommer der en sang
anmodet om af bruger 406-000-1290.
"Call Me Now" af Colin Sof.
Er du okay? Jeg troede, du var kommet ud.
LOADER…
Ønsker han, jeg ringer?
Ved han, jeg har hans telefon?
Allerede?
Hvor skal du hen?
Her. Der var ingen spor af hacking.
- Kiosken.
- Hvorfor?
Øl og is.
Ellers andet?
Hvorfor føler jeg,
jeg har klokket i det, 406?
Hvorfor tøvede du?
Det er din skyld, fordi du var forsigtig.
Lad os afslutte det her.
Hvad bliver det? Beslut dig.
Jeg vil spørge om noget først.
Hvad opnår du,
hvis jeg forlader Hee-joo Hong?
Hvad jeg opnår?
Hvad opnår 406 med det her?
Hvad prøver du at opnå med
at få mig til at forlade Hee-joo?
Hvad mener du?
Du giftede dig ikke af kærlighed.
Du elsker hende ikke engang.
Hvis det skal være sådan, så forlad hende.
Hallo?
Du aner ikke, hvordan det lyder.
Det føles, som om
dine trusler vil gavne en anden.
Hvad er dit forhold til Hee-joo Hong?
Hør godt efter, 406.
Du får aldrig, hvad du ønsker.
Du er en galning,
der bortfører og afpresser
og nu kommer med bombetrusler.
Tror du, jeg vil give dig Hee-joo?
Jeg har ingen intention om
at opgive hende.
Hvorfor opgiver du hende ikke…
Lad os afslutte opkaldet for i dag.
Hee-joo venter på noget.
Hallo?
Hvad i alverden…
Hvad tænker hun på?
Jeg vil ikke skilles.
Jeg siger det i tilfælde af,
at nogen fører dig i vildrede.
Jeg vil ikke skilles.
Om det er en skandale eller et rygte,
så tolerer jeg ikke,
at mit navn smudses til.
Derfor.
Alt, du gør…
…er klodset.
Nåede det officielle dokument frem?
Gør alt for at stå ved min side.
Hvorfor vil du have mig ved din side?
Hvis jeg bliver præsidentens tolk,
kan du så håndtere det?
Hele verden vil kende
mit navn og mit ansigt.
Du virker selvsikker, hva'?
Jeg forsikrer dig om,
at jeg er den bedste i mit felt.
Hvorfor den oppustede selvtillid?
Du er ikke ret erfaren.
Erfaring er ikke alt.
Jeg kan aflæse en persons udtryk.
Jeg ved, hvad du vil sige,
og hvad du tænker.
Virkelig?
Så sig mig…
Hvad tænker jeg lige nu?
Manden, der bortførte dig
og bombede mit kontor, ved meget,
som jeg nævnte, ikke?
Jo.
Det er sandt, at vi er bedre som fremmede,
men det hader jeg.
Jeg kan ikke lide, hans ord stemmer.
Jeg vil sige:
"Nej, du tager fejl.
Hvad ved du om os?"
Så det vil jeg gøre.
Læg dig ned.
Kom og læg dig.
Jeg bider ikke.
Gør, hvad du vil.
Er du bange for, jeg springer på dig?
Drøm videre.
I så fald havde jeg allerede gjort det.
Vi har været sammen i årevis.
Vent.
Frygter du, du vil springe på mig?
Det kunne jeg godt se ske.
Kom ikke, hvis du ikke kan modstå mig.
Vend ikke ryggen til mig.
Det er uhøfligt.
Han vidste, hvor mit kontor var,
så huset er nok heller ikke sikkert.
Men for i aften…
…så sov uden bekymring.
Og uanset hvad der skete,
da du blev bortført…
…så tænk på det som en ond drøm.
Også det, du hørte før.
At du bad mig ringe,
når mit lig dukkede op?
Glem alt det.
Læs ikke for meget i det.
Hvad har jeg gjort?
Hvad skal jeg gøre?
Mor?
Hvorfor?
Hvorfor overlevede du?
Hvorfor er du uskadt?
Du burde være blevet såret!
Vær stille. Sig ikke en lyd.
Hans biologiske datter er stum,
og hans søn er død.
Men du er uskadt,
og hvis du gør formanden vred,
bliver vi smidt ud!
Ja, Hee-joo.
Sig ikke et ord.
Hee-joo,
du er så chokeret,
at du ikke kan tale, okay?
Mor, det gør ondt.
Hold så kæft!
Kan du ikke ofre din stemme?
Ikke alle liv har samme værdi, Hee-joo.
Vi…
Vi kan kun blive her,
hvis formanden har ondt af os.
Er du med?
Hvor længe må jeg ikke tale?
Indtil du bliver til bobler.
Du er Den Lille Havfrue nu.
Fandens!
Kom så!
Hey!
Hvad var dét?
Jeg glemte det.
Hvad skete der med ham?
Hvem?
Fyren, der modtog et billede
af sin kone fra en galning.
Var det en affære?
- Det ved jeg ikke.
- Det må det være.
Han kunne bare spørge sin kone.
Det gjorde han ikke.
Hvorfor ikke?
For at skaffe beviser?
Måske vil han ikke.
Hvad?
Høre sandheden.
Han er pervers.
Normale mennesker var gået amok
og havde kæmpet for sandheden.
"Hvem har du sex med?"
Men han kan ikke selv tjekke.
Hvad tror du?
Det er ægte kærlighed.
Han elsker sin kone.
Han må være pervers.
Vejret er kølet af,
så det er til at være i.
Er du okay?
Du godeste. Hvad tænker jeg dog på?
Jeg tog ikke et tæppe med.
Jeg er straks tilbage, okay?
Lad os have et øjebliks stilhed
for at ære vores martyrer og faldne helte.
Buk i et øjebliks stilhed.
FAR
Et videoopkald?
Far?
Søster!
Hvordan går det?
Hvor er mobilen?
Bruger du den?
Ja, jeg ved det.
Jeg ved, du tog den.
Du gjorde det godt.
Jeg kan lide dig.
Du er lærenem.
Vent.
Hvad med min far?
Fra nu af stiller jeg spørgsmål,
og du svarer.
Søster.
At du bruger telefonen
betyder, at du truer Sa-eon Paik, ikke?
Men hvorfor?
Hva'?
Hvad beder du om?
Svar mig.
Ellers kommer jeg efter telefonen…
…lige nu.
En skilsmisse.
Hvad?
Nemlig!
Den aften…
Jeg havde også været vred.
Sa-eon Paik er et kæmpe røvhul.
Hvad siger du?
Ring til ham.
Bliv ved at ringe.
Søster,
jeg kan lide dig. Hvorfor?
Fordi vi har det samme mål.
Så…
…du kan…
…beholde telefonen.
Men…
…du må love mig…
…at du ikke bakker ud…
…midt i det hele.
Du startede det her,
så få det gennemført.
Er du med?
Søster!
Hallo? Far!
Lad os gå.
Jeg håber, han klarer sig.
Lad os holde kontakten.
Selvfølgelig.
Hee-joo!
Hun er hans datter. Jin-cheol Nas… Hvad?
Heldigvis kom han ikke til skade.
Han er bedøvet og sover.
Jeg beklager. Jeg gik kun for et øjeblik.
Pludselig forsvandt han.
Da plejeren fandt din far, var han alene.
Og han havde disse på sig.
Men eftersom din far er uskadt,
kunne de tilhøre en anden.
Vi må efterforske det.
Vil du komme med os og indgive en rapport?
Er du vågen?
Ring.
Ring til ham.
Søster.
Du godeste!
Er du okay?
Ring til ham.
Søster.
- Hvad er det?
- Hvad?
Jeg gør det.
Hvad er der galt med den?
Hvad er der med den?
Hvad er der galt?
Hvad sker der nu? Hvad foregår der?
FEJL
Hvad?
Du må love mig,
at du ikke bakker ud midt i det hele.
Du startede det her,
så få det gennemført.
Er du med?
Søster!
Ring til ham.
Søster.
Hvad er der?
Hvad er der galt?
Har du det dårligt?
Åh, du milde.
Er du okay?
Hvad havde jeg forventet?
Jeg var sådan et fjols.
Har mit liv
nogensinde været nemt?
Hvorfor skal jeg stadig
bringe ting som dette
og lære dig alting?
Jeg kan intet stille op.
Ingen i denne verden er på min side.
Hvad?
Hvad er det?
Hvorfor kommer de imod os?
- Har vi gjort noget galt?
- Nej da!
Vi har intet gjort.
Hej!
Hej. Tak for din indsats.
I må gerne gå nu.
Undskyld mig?
Jeg kommer til stationen
og indgiver en rapport.
Hvad er dit forhold til hende?
Vi er familie.
Undskyld mig?
Hun er…
…min kone.
WHEN THE PHONE RINGS
Jeg kan ikke det her længere.
- Kom så!
- Til præsidentens kontor!
Dette er din mulighed for at opnå noget.
Du bør overveje,
hvordan du vil håndtere det,
hvis jeg får jobbet.
Til sidst vil jeg teste dig i noget.
Kan du slet ikke tale?
Du ved godt, hvad dag det er, ikke?
Ved du,
at min søster er tilbage, eller ej?
Sig, om du skjuler noget for mig.
Hee-joo Hong…
…kan lave lyde.
Tekster af: Jonas Kloch